## Что было запланировано и что было сделано

Было запланировано:
* автоматизация тестов UI формы покупки тура онлайн;
* репорт о проведенном тестировании;
* запросы в базу, проверяющие корректность внесения приложением информации;

Было выполнено:
* автоматизация тестов UI формы покупки тура онлайн;
* репорт о проведенном тестировании;
* запросы в базу, проверяющие корректность внесения приложением информации;

## Причины, по которым что-то не было сделано

Запланированный задачи были выполнены в полном объеме.

## Сработавшие риски

* Отсутствие CSS селекторов для тестирования.
  Данный риск сработал, так как в коде не предусмотрены CSS селектора для тестирования.

* Отсутствие схемы используемой БД
  Данный риск сработал. Для изучения схемы БД использовалось дополнительное ПО.

* Низкая квалификация исполнителя
  Данный риск сработал.

## Общий итог по времени (сколько запланировали/сколько потратили с обоснованием расхождения)

Планировалось:
* настройка тестовых данных 10 часов
* разработка тестов UI 9 часов
* настройка отчета 3 часа
* настройка SQL, определение структуры базы, запросы в базу 8 часов.
* прогон тестов 1 час
* подготовка issue со скриншотами и описанием багов + формируется документ Report.md, в котором содержится отчёт о проведённом тестировании 14 часов
* подготовка отчета по автоматизации 4 часа
* подготовка инструкции для запуска автоТестов 1 час
* устранение замечаний 8 часов
* ИТОГО 58 часов

Фактически:
* настройка тестовых данных 12 часов
* разработка тестов UI 7 часов
* настройка отчета 2 часа
* настройка SQL, определение структуры базы, запросы в базу 11 часов.
* прогон тестов 0,5 часа
* подготовка issue со скриншотами и описанием багов + формируется документ Report.md, в котором содержится отчёт о проведённом тестировании 14 часов
* подготовка отчета по автоматизации 2 часа
* подготовка инструкции для запуска автоТестов 2 часа
* устранение замечаний 9 часов
* ИТОГО 59,5 часа